[鼓掌]你好吗，我很好，谢谢，是的，我
意味着作为您的加拿大同胞城市，所以我完全是加拿大人
今天是的，我一半又完美
当我们进行民意调查时，顺便说一句，这是一件有趣的事情
我了解到你，我知道我不知道这位总理
加拿大总理的手势你确实有人和我一起上学吗
还比他提前了几年好吗，这个五岁的时候你几岁了
年级，所以无论您在5年级是什么年龄，您还记得Ted吗
可能还记得他II我是否有一个关于他的故事，我并不为此感到骄傲
我真的想起了我的朋友克里斯·默里（Chris Murray），
还在坎瓦（Canva）读五年级的时候提醒我，我们实际上击败了
贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau），我们看起来不错，是的，我不知道你们双重击败了他，我们俩
殴打他，我认为他在一项我们不那么喜欢的运动中表现出色
所以我说他纯属嫉妒，我们知道我们殴打了他，里面有他
爸爸是加拿大总理，当时我不是总理
认为那是我们殴打他的原因，我尝试这是我们学校里唯一的孩子
可能起床了，他们没有保护儿童的特勤局吗
他们的总理呃，他们不是这么做的哇，因为那永远不会
发生一个特朗普男爵，您现在就在寨子里，如果
这个小时你确实很着急，但是我知道我并没有在吹牛
太可怕了，我是个愚蠢的孩子，你知道我想殴打他，事实上我
认为我曾经尝试过把它作为爱情游戏表现得很好，他是一个英俊的家伙
他曾经是什么，但我认为这对他成为你很有帮助
我知道要达到如此高的高度并成为主要的人，我会以这种方式
以为那是你知道的我以为他说我要超越这个
我需要来自这个意思是说摧毁那两个男孩
Airy和Murray Road唤起了我们两个地狱，是的，哇！
那就是与他接触过的东西，你发现了吗，哦，我觉得
可惜我不想考虑我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不单击
订阅这只看不见的仓鼠会死